Esta es la receta del Entrecot al Malbec
Toda buena comida debe tener un plato principal de carne o pescado. Y si además, le añadimos una buena salsa y guarnición, el éxito está asegurado. Con la receta de hoy haremos una composición de distintos ingredientes y formas de preparación que harán un plato que seguro que querrás repetir en otras ocasiones. 

Este entrecot de ternera lleva una salsa de vino tinto muy fácil de hacer que te encantará. Además, le añadiremos unas verduras al horno que lo convertirán en un plato de lo más completo. ¿Aprendemos a prepararlo? Sigue los pasos y lo tendrás hecho en un momento. ¡Disfrútalo!

Si no dispones de entrecot pero quieres probar una salsa hecha con vino tinto, te recomendamos que pruebes este estofado al vino, un plato muy aromático que seguro que te encantará. 